  
		[0;1;36mฬาิดดๅตุอผ[0m  
  
	
	[37mฃผฮไตฑษฝฃพ[0mฉคฬามึฉคฬามึฉคฬามึฉคษฝนศ ??? [33m<ษฝนศ>[0mกกกกกกกกกก
            	     |
            	    ฬามึ
            	     |
            	 [0;1;37m<ฬาปจมึรินฌ>[0m                 
   						     ฒฦบ
        กกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก  กกกกกกกกฃฟ
      กกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกด๒นศณกกกกกกก กกีฬฉคฒฦบ
     กกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก ฉฆกกกกกก กกกกกกฉฆ
     กกกกกกกกกกกกกก  ฤฺีฌฉคน๙ีฌฉคดๅพำ	  ะกิบฉคะกิบฉคณ๘ทฟ
     กกกก                	  ฉฆกกกกกกกก กก  ฉฆ
[33m<ษฝนศ>[0mฉค ษฝทๅฑณบ๓   ำๆผา   ลฉผาฉคดๅพำฉคลฉผากก  ฐฒศปพำ
     กกกกฃกกกกกกกกกกฉฆกกกกกกกกกก ฉฆกกกกกกกกกก กกฉฆ
      กกกกฬาิดดๅฉควเวเสฏฐๅยทฉคฉควเวเสฏฐๅยทฉคฉค<วเวเสฏฐๅยท>ฉคฉค
     กกกกกกกกกกกกกกกกฉฆกกกกกกกกกกฉฆ
     กกกกกกกกกกกกกกะกฒ่ีปกกกกกก <ษฝมึ>

          
<วเวเสฏฐๅยท>ฉควเวเสฏฐๅยทฉค สฏฐๅยทพกอทฉคะกบำฮ๗ฐถฉคะกวลฉคฬาิดอค
  			       ฉฆ
<ษฝมึ>ฉคฉครมึฉคฉคษฝมึฑ฿ิตฉคฉคฒตุฉคบหฬาส๗ฯย		
          

Copyrightกก(C)กก1996-2003กกท็ิฦ2005กกAllกกrightsกกreserved.กก
